# MSPDotNet1
Это тестовый проект для кандидатов в программу MSP.

## Легенда
Компания **Happy cats** - HR в мире котов! Они уже более 10 лет занимается подбором усатых охотников на различного рода мероприятия: свадьбы, фотосеты, хакатоны. Каталог их котиков насчитывает более 300 уникальных созданий.
**Happy cats** обратились к вам за помощью в создании портала, на котором пользователи смогут посмотреть на котов, узнать их историю и достижения, а также выбрать себе компанию для мероприятий.

## Постановка задачи
Вашей задачей является командное создание портала с каталогом котов, их именем, историей и достижениями.
Пользователь должен иметь возможность регистрации (ASP.NET Core Identity) и связи с менеджером компании (ссылка на его Telegram и номер телефона). Также должны быть реализованы следующие страницы: список всех котов, подробная информация о коте, страницы добавления и изменения информации о коте, страница со списком котов пользователя. Обязательно учесть, что пользователи могут иметь доступ на редактирование и удаление только тех котов, которых они добавили сами.
Перед началом работы создайте приложение на базе ASP.NET Core MVC с подключенным Identity, разбейте создание проекта на более мелкие задачи, занесите их в "To do" и старайтесь грамотно ими управлять. 

При желании можно добавить блок комментариев к каждому из котов (Telegram Login Widget) или карту с его локацией (Yandex.Maps & Google Maps).

## Стек
Приложение на ASP.NET Core MVC. Фронтенд часть должна быть построена с использованием Bootstrap 4.x.  Разрешается использование любых библиотек, входящих в Nuget. База данных - локальный mdf-файл, подключение к стороннему SQL Server не требуется. 

## Рекомендации
В первую очередь проект направлен на ваше обучение. Проект командный, так что старайтесь не подводить друг друга. Правильно составленный список "To do" поможет вам при создании проекта.

Позаботьтесь на первом звонке выбрать своего тимлида. Он должен будет отвечать за разработку проекта и помогать вам в работе. Тимлид также пишет код.

Советуем использовать полноценные решения при планировании задач: Jira или Azure DevOps. Это именно те технологии, с которыми вам придётся работать после трудоустройства. Лучше изучить их принципы работы на учебном проекте, чем на боевом.

Сперва займитесь именно созданием мелких задач: проработка архитектуры базы данных, создание сэмпла MVC-приложения, написание крудов и так далее. Обязательно работайте в своих ветках и не спешите отправлять пулл реквест в master. Рекомендуем проводить собрания команды хотя бы раз в 2-3 дня (чаще - лучше), чтобы вы смогли привыкнуть к командной работе и могли рассказать друг другу о возникших в ходе работы проблемах и способах их решения, а также поделиться интересными материалами, найденными в ходе работы. Таким образом вы сможете учиться не только на своих ошибках и проблемах, но и на чужих.

Самое важное - правильно спроектированная база данных. Допустив критические ошибки в начале вы уже не сможете безболезненно исправить их в конце. Уделите базе данных большое внимание и не начинайте разработку backend-части, не сформировав точную схему базы.

Менторы всегда доступны в нашем чате. Общие вопросы можно задать им там. Вопросы по конкретной задаче спрашивайте в соответствующей ишью. Если ваш вопрос касается какого-либо кода - используйте gist.github.com для его публикации.

Примерный срок на создание MVP-версии портала и изучение основ ASP.NET Core MVC вы установите себе сами спустя несколько дней после начала работы. Мы ждём эту информацию от вашего тимлида. Навык оценивания своих знаний и своего времени вам очень поможет в будущем.

## Удачной работы!
